Xây dựng trò chơi hứng sao.
Yêu cầu: tự thiết kế giao diện, tự bổ sung luật chơi.
Các yêu cầu tối thiểu như sao:
1.	Có tập gồm 3 đích ở bên phải màn hình
2.	Có 1 vật hứng di dộng ở đáy màn hình
3.	Có hệ thống vật phản xạ ở bên trái màn hình ( có di chuyển lên xuống), có thể bổ sung vật phản xạ ở góc trên màn hình nếu cần
Người dùng cần phải dùng vật hứng để hứng sao và đưa về đích
Luật di chuyển của sao tuân theo quy tắc phản xạ
Bài tập tuần 3: xác định luật chơi cụ thể, kích bản chơi dựa trên các chỉ dẫn và thiết lập yêu cầu người dùng trong bài 2.